تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أنت تجرؤ على العودة.
رئيس المشجعين.
انا أعرف عنك بالفعل.
شين وانغشن، أنا أحذرك.
فكر جيدا قبل أن تتكلم.
أستطيع مساعدتك.
ماذا؟
ما هي الخدعة التي تقوم بها الآن؟
أنصحك بالتوقف عن هذا الفعل.
ماذا تخططون له جميعا؟
انا اعرف كل شئ
لديك طموحات كبيرة.
قلب فارس.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالأخلاق والتعليم،
والحكم على الخير والشر في الناس،
مازلت تفتقر إلى شيء.
أنا على استعداد لتقديم يد المساعدة.
سأقدم لك دعمي.
لمساعدتك على تحقيق طموحاتك الكبرى.
شين وانغشن.
إذا كان لديك شيء لتقوله، قل ذلك بصراحة.
لا تلعب معي الحيل القذرة.
أستطيع مساعدتك.
كن شخصًا يحظى بإعجاب الجميع.
سيد عظيم يحكم الأرض.
لا أحتاج إلى نصيحتك.
أحد ما، تعال هنا!
شين وانغشن.
نيزك.
السماوات، السماوات.
دع الرئيس يعاملني بشكل أفضل.
ساعدني في أن أصبح شيطانًا بطوليًا أسطوريًا.
أمنيتك سوف تتحقق.
ماذا تفعل؟
أنا أحذرك.
أنت تلعب بالنار.
ساعدونا! أنقذونا! أنقذونا!
يا رئيس، كن حذرا!
يا زعيم، أنقذنا!
احذر!
هذا جيد.
سأختارك.
رئيس.
انتظر، انتظر، انتظر!
لماذا لا نسمح له بإرسالنا في رحلة الطيران؟
طالما أننا على قيد الحياة،
سنبذل قصارى جهدنا للعودة.
كافٍ.
انا... انا...
أنا موافق.
أراك غدا صباحا.
لا تؤذي نفسك.
نحن لسنا خائفين.
نحن لسنا خائفين على الإطلاق.
السيد الشاب.
هذه طريقتك
هل يمكنه الفوز بثقة رئيس المعجبين؟
أليس هذا محفوفًا بالمخاطر؟
المفتاح هو هل يستطيع جسمك
التعامل مع مثل هذه الخطة الكبيرة؟
هل هناك طريقة أبسط؟
استخدم كمية أقل في المرة القادمة.
ولكن يا سيدي الشاب،
لا داعي لقول المزيد.
العب اللعبة الطويلة.
صيد السمك؟
ما هي الأسماك التي نصطادها؟
عندما تكون قطة،
انها لن تحميني.
لقد كان الرئيس يعاني في الآونة الأخيرة.
ينبغي على الرئيس أن يراقب كليتيه.
لا.
لا يمكننا أن نجلس وننتظر الهلاك.
توقف عن الضغط.
أحتاج إلى استكشاف العدو.
يا رئيس، قم بتبديل القدمين.
رئيس.
لقد عدت في الوقت المناسب.
اليوم دعني
التحقيق معك بشكل شامل.
لماذا أنت تصبح جسديًا مرة أخرى؟
أنت...
لماذا تحب
لمس الناس كثيرا؟
لقد تعافيت بسرعة كبيرة.
أوه لا، لقد نسيت هذا.
يبدو مثل هذه نقطة الوخز بالإبر
يساعدك حقا على التعافي.
من المؤكد أنك تعرف كيف تستمتع.
منذ أن جمعنا القدر معًا،
نحن أصدقاء الآن.
ماذا عن أن أعطيك اسم؟
اسمك.
اليوم هو اليوم الثاني من الشهر القمري الثاني عشر.
الريح طويلة وواضحة، مثل الربيع في الهواء.
كن لطيفا.
سأسميك شياو إير، إذن.
شياو إر.
هذا اسم فظيع جدًا.
بعد كل هذا الشعر،
هل اخترت اسمًا كهذا؟
لو كان بوسعك فقط
ساعدني في العثور على القط الشيطان.
حسنًا، استمر.
قال السيد
يمكن لشيطان القطة أن يحول سوء حظي إلى حظ.
حوّل سوء الحظ إلى حظ.
فقط من أجل ذلك؟
التدليك الخاص بك يشعرك بأفضل حال.
لو كان بإمكانه أن يدلكني إلى الأبد،
سيكون ذلك لطيفا.
لا، هذا لن يفعل.
رحلتي
هو التغلب على عالم الشياطين.
كيف يمكنني أن أضيع في
راحة الحياة البشرية؟
تناسب نفسك.
كيف تكون ربًا صالحًا؟
بالضبط.
هل تعلم ما يتطلبه الأمر
أن تكون ربًا صالحًا؟
انا اعرف هذا.
قبضة من حديد، وقوة من حديد، وقلب من حجر.
إنها المعرفة، وفهم الناس، والهيبة.
انا لا احب القراءة
كتبك البشرية.
إنه لأمر مؤسف إذن.
انتظر.
طريق السيد الأعلى.
طريق الرب.
هذا يناسبني.
يأتي.
أحضرهم جميعا إلي.
عليك أن تحفظ هذين الكتابين
قبل أن تتمكن من قراءة المجموعة بأكملها.
وإلا فإن الأمر سوف يأتي بنتائج عكسية.
كلهم؟
السيد الشاب.
وهذه كلها كتب مشهورة في مجال الحكم.
لماذا نلفهم بهذه الطريقة؟
اضرب الثعبان في مكان ضعفه.
هذه هي نقطة ضعف فان دا ياو.
أولاً، الجنة.
ثانياً، الأرض.
ثالث،
دعني أختبرك. ما هو الثالث؟
شين وانغشن.
إذا لم تدرس،
لا يمكنك حمايتهم.
أولاً، السماء. ثانياً، الأرض.
ثالثا، الرجل.
جميع الاتجاهات: أعلى، أسفل، يسار، يمين، أمام، خلف.
أين مكان المريخ؟
المعلم الصحيح يسأل.
القلب يحكم الفتحات التسعة.
الحاكم يقود الحواس الخمس.
رب.
لابد أنك متعب.
خذ قسطا من الراحة.
استراحة.
أو سأمزقك.
تحتاج إلى الصبر في كل شيء.
والهدوء.
جيجينج.
نحن نعمل في الحصن دون راحة.
الجميع أرادوا الرحيل منذ زمن طويل.
ولكن الرب متسلط للغاية.
من يجرؤ على ذكر ذلك؟
الآن يمكننا جميعا استخدامها
مساعدة السيد الشاب شين
للهروب من قبضته.
هذا صحيح.
هيا، هيا، هيا! لنبحث عن الشاب شين.
لقد كاد أن يقع في فخه.
لماذا نهتم بحفظ الكتب؟
ينبغي علينا أن نجد طريقة لقتله.
رونغ مومو.
سأعطيك فرصة أخيرة.
صب هذا المصل الحقيقة
في طعام ذلك الإنسان.
مفهومة.
بمجرد أن أعرف
مصدر قوتك
سأجد نقطة ضعفك.
شين وانغشن، أنت ميت.
اليوم
أنا ربك أعددت لك خمرا متواضعا
لمكافأة جميعكم على عملكم الجاد
خلال هذه الفترة
لقد عمل الجميع بجد
رب
التواجد في حصن أوو
هي نعمة لنا
يا رب، لقد عملت بجد أيضًا
نحن نحتفل بربنا
الى ربنا
هتافات!
بالطبع
الأهم من كل ذلك، يجب أن أشكر السيد الشاب شين
لقد التقينا فقط من خلال قتال
إن لم يكن للسيد الشاب شين
لم أكن لأعرف ذلك أبدًا
كيفية رعاية مرؤوسي
السيد الشاب شين، نخب لك
يا رئيس المعجبين، أنت لطيف للغاية
من الأسفل إلى الأعلى
تعال، تعال
الجميع، تناولوا الطعام، لا تخجلوا
السيد الشاب شين، تناول بعض الأسماك
السيد الشاب شين
لدي بعض الأسئلة
أود أن أناقش معك
أنا كلي آذان صاغية
السيد الشاب شين
أنت ابن سيد مدينة مويوان
يا زعيم انت حكيم
كم عمرك هذا العام؟
خمسة وعشرون
كم عدد أفراد عائلتك؟
لماذا تسأل هذا؟
أريد فقط أن أسأل
تحت حكم هذه النمرة
لقد تحملت لسنوات عديدة
وأخيرا حصلت على وجبة مناسبة
إنها تتنمر علينا لأنها أكبر منا
ويظلمنا كل يوم
باه!
لا بد أن يكون ذلك برق السماء
الذي أيقظها أخيرا
السيد الشاب
سيدي الشاب، ما الخطأ معهم؟
لا يا رب
انا أقول الحقيقة
مصل الحقيقة
رونغ مومو
لقد سكبته بالفعل في السمك
ابن عمك، عليك أن تصدقني
ابن عم
هل لديها علاقات؟
رونغ مومو
ما هو مصل الحقيقة؟
يجعلك تعترف بقدراتك
حتى أتمكن من سرقتهم
يا إلهي
لا، لا، لا
لماذا أشعر بالدوار قليلا؟
مصل الحقيقة الممزوج بالنبيذ
يمكن أن يجعلك في حالة سُكر على الفور
يبدو مثل مصل الحقيقة لرئيس المعجبين
يعمل بشكل جيد للغاية
كيف تجرؤ!
شين وانغ تشين، أنت ماكر حقًا
لقد وضعته بوضوح في السمك
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
رئيس المشجعين
أنت، أنت، أنت
ماذا تفعل؟
لماذا تريد صلاحياتي؟
لقتلك وتدمير مدينة مويوان
للانتقام من نوع الشيطان
تحت حكم هذه النمرة
إنه أمر بائس للغاية
الأخ الثعبان
أنت تملق النمرة طوال اليوم
إنه أمر صعب بالنسبة لك أيضًا
دجاجة الأخت
هذا المكان السيئ
لا أستطيع أن أتحمل يوما آخر هنا
هل تعتقد حقا
هم طوعا
أعرض عليك؟
كيف تجرؤون جميعا!
رئيس المشجعين
لماذا لا نذهب إلى مكان آخر
لمناقشة الصلاحيات؟
لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن
لا أستطيع الاستمرار
فقط انتظر!
شين Wangchen، أنت؟؟؟
أخبرني عن القوى
لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن